Le programme ne gere qu'un seul envoi
a la fois de texte, ce qui fait qu'un
texte depassant le buffer de 1024 octets
cree un buffer overflow. Je n'ai trouve
aucune facon fiable de faire en sorte que 
le serveur envoie plusieurs messages a la
suite. J'ai pense faire en sorte que le
client signale au serveur quand il est pret 
a recevoir des paquets mais malgre cela, le
serveur continuait d'envoyer les differents
messages dans le meme buffer, donc a moins
d'utiliser un sleep(), je n'ai aucune idee
de comment faire car cela posait aussi des
problemes de synchronisation entre les deux.
Donc j'ai opte pour un gros buffer.
(Ce texte ne contient aucun accent pour qu'il
soit lisible sur le terminal)